Plan de pruebas unitarias y de integración:


Pruebas unitarias de búsqueda:




-Paso de query a SQL:


Entrada: Una búsqueda en un lenguaje más simple que SQL


Salida esperada: La query se resuelve y muestra los resultados esperados según la guia de sintaxis.





-Confirmación de la validez de los datos:


Entrada: Una serie de datos inválidos.


Salida esperada: El error apropiado explicando porque no se ha podido realizar la busqueda y refiriéndo a la guía sintáctica.






-Probar la integración con el sistema de gestión de usuarios:

Entrada: Usuario autenticado realiza una búsqueda.


Salida esperada: Búsqueda se ejecuta con los permisos adecuados para el usuario autenticado.





-Probar el sistema de registro de usuarios:

Entrada: Los datos necesarios para el registro de un nuevo usuario.


Salida esperada: Usuario nuevo con los datos y permisos adecuados.






-Probar el sistema de edición/borrado de usuarios:

Entrada: La orden de borrar o editar los datos de un usuario..


Salida esperada: El update adecuado a la información del usuario.


-Pruebas de la creación y manejo de mazos:

Entrada: Los datos necesarios para la creación de un mazo.

Entrada 2: La edición de el mazo posterior a su creación.


Salida esperada: La entidad del mazo se crea y se actualiza correctamente.






-Prueba de importación y exportación de usuarios:

Entrada: Importar un mazo (archivo .txt)  al editor de mazos.

Entrada 2: Exportar el mazo a un archivo .txt y proceder a su descarga.


Salida esperada: El mazo se importa de un .txt y al exportarse devuelve un .txt.






-Recuperación de contraseña:

Entrada: Email al que mandar el form de cambio de contraseña olvidada


Salida esperada: Se manda el formulario y cambia la contraseña correctamente.